Обсудите план Гор'Горо по вызову своего старого врага в лагере.$$Получите исполнительницу Керистиону - ее можно найти в заведении /Ифреанни в жару/ на Базаре теней Дэвена$$Отправляйтесь в Дэвен и организуйте встречу с /капо/ Гильдия плотников в Торговом зале, чтобы Скорнар мог изложить свою позицию.$$Принесите на Тэтмас золотой амулет с розеткой$$Отнесите бутылку обратно Грату.$$Наблюдатель Калитеус ожидает вашего доклада в Храмовом отделении Некрополя Дэвена.$$Собирайте предметы темных магических знаний для Ренкайлона. Время от времени вам придется исследовать места, связанные с его исследованиями.\n/Вы можете поговорить о том, что ему нужно, во время лагеря/.$$Чтобы заручиться доверием и поддержкой шаманов Эйтрара, вы решили пройти их Испытание Земли.
Trial of Earth
$Колдунья Каджубра-Ша по имени Дузани - могущественный союзник. Добиваясь от нее благосклонности, вы сослужите ей хорошую службу.
The Favor of the Kajubra
Level of Favor
Первый эксперимент Кандаке в Гибель Левиафана.$$Отчитайтесь о своих успехах в бюро наград Дэвена в районе Садов.$$Вы согласились доставить членов гильдии грузчиков и их груз обсидиановых клинков на Убежище Тор'Зага.
Errand for the Loaders
$Победил в третьем бою в яме в Авенруме.
Third Fight
$Путешествуйте на север от Пограничный хребет, в долину с необычными монолитами.
Four Corners - Peculiar Monoliths
$Истребовать память Кристалл прецептора Пархасса из архива Кристалл$$Модернизируйте свой аванпост, чтобы он соответствовал потребностям более многочисленного персонала.$$Отправляйтесь к месту встречи на Туманном побережье, чтобы встретиться с контактами Маркуса, корсарами таркийцами.$$Чтобы заручиться доверием и поддержкой шаманов Витрара, вы решили принять участие в их Испытании вод.
Trial of the Waters
$Отведите Финндурарта на станцию Кернак, где ее группа должна была встретиться со своим проводником. Финндурарт покинет ваш /комитат/, если вы не прибудете через 22 дня.$$Возьмите 8 отрядов Церулея Кристалла и 6 торговцев Дом Окво в Убежище Тор'Зага.\n/Переход к любому другому поселению не выполнит эту задачу/.$$$$$Вход в обнаруженную вами пещеру обрушился.
Cave Site Collapsed
$Магистрат создал и предложил вам изысканную лампу Кристалл, можно сказать, случайно.
The Magistrate's Boon
$Данерам Ксеварис хочет, чтобы вы добыли несколько редких товаров и предметов для его предстоящего пира.$$$$$Победил в первом бою в яме в Авернум.
First Blood
$Вы согласились принять участие в роскошном аукционе в Ларнаке, чтобы получить Кровь Императрицы, рубиновый момент, для ювелира Фаераса.
Blood of the Empress$$Королевские привязанности - леди Тамарра Аль-Радан
Уровень благосклонности
Используйте Кристалл первозданной памяти, чтобы записать свои знания о /терра супра/ регионах в магазине Шебенни в Люменни.\n\n/Для выполнения этого шага вам необходимо получить следующие записи Кодекса: Аренас Неграс; Лес Аркорос; Чернокровые горы; Калерус; Императорская дорога; Флаво Калерус; Харгад Туул; Лум; Маар Горад; Северный Калерус; Равнины костей; Пылающие равнины; Горы Сепис; Поющие ветра; Равнина тлеющих костей; Южный Калерус; Каменный шип; Падение Тератиона; Пограничный хребет; Полые скалы; Путь ветра; Пояс ветров./$$Сдать 10 спектральных остатков$$Иметь не менее 800 предметов снабжения$$Возьмите специалистов в Люмен и встретьтесь с Латибриумом в /Слепом Джакра/.$$Исследуйте руины форта Атрис на восточной окраине Равнины костей.
Dark Knowledge - Ruins of Fort Atris
$Уничтожить второй лагерь
The Black Knight - Abolitionist Camp
$Используйте Девственную память Кристалл, чтобы записать свои знания об Имперской вере в магазине Шебенни в Люмен.\n\n/Для выполнения этого шага вам необходимо получить следующие записи Кодекса: Ахскул; Баль Ур Кааль; Церковь Ахскула; Церковь Сергород; Фульцимус Империум; Ирафонс; Лавендиус; Лавьена; Меркатус; Игры Меркатуса; Нокс; Ветеран Маркус; Пресептицис; Сергород; Танат; Тартарис; Золотой век; Двенадцать; Триумвират; Ксин./$$Труп некроманта был украден из вашего хранилища.\n\nЗаберите его у воров. Возможно, вы собрали информацию о том, куда они направились, и вам нужно поспешить туда, если вы надеетесь вернуть тело. /Проверьте свои качества для получения дополнительной информации.\n\nИЛИ\n\nВернитесь к Наблюдателю Калитеусу, чтобы сообщить ему о своей неудаче. Вы можете найти его в храмовом отделении Дэвена.$$Выследите и уничтожьте Свободное племя, называющее себя Доблестью Ваяка. Их лагерь находится в западном Каменный шип.
Vaiak's Valor Camp - Eastern Stonethorn
$Помогите Скорнару победить Фалко на /Pandemonium Arena/ в районе Скория Авернум.$$Посланников Огров нужно найти и защитить.$$Выиграйте битву против Песчаный вирм орды.$$Кто-то подозревает, что вы замышляете недоброе.
Suspicion
$Приведи ему Рейфграсса.$$Вы столкнулись с Последним паломничеством второй раз за несколько дней.
The Last Pilgrimage
$Вы обещали братьям отвезти их в Пепелище.
The Three Brothers
$Когда вы будете готовы, заберите эскорт элитных воинов в военном зале Тектум Карвоса.\n/Вместе с ними вы отправитесь в Затерянный город Вратлук.$$$$$Вернитесь в лагерь Кандаке в Гибель Левиафана, чтобы узнать, продвинулась ли она в своих исследованиях.$$Получить Хафри 200 единиц припасов$$Вы заняли несколько лиргов у Гильдия плотников. Вы должны вернуть их через месяц с процентами. Невыполнение этого требования ухудшит ваше положение в Коллегия и через некоторое время приведет к жестокости.
Carpenter's Loan: Copper
$Обратитесь к одной из фракций в Салуме, чтобы заключить союз против мошеннической операции Кортана.$$Встретитесь с Враком в Шпили прямо рядом с Дэвен и проведите ритуал.$$Восстановите тайник в южной части Падение Тератиона.
Recover the stash - Terathion's Fall
$Чтобы попасть в верхнюю деревню Садирар - где заседают в совете их великие шаманы - нужно получить благословение от всех четырех племен.
Blessings of the Sadirar
$Отведите Ужасных грабителей в Салум. По прибытии туда обратитесь к человеку по имени Саеркендар в трактире 'Солеварня'.\nЕсли Ужасные грабители не с вашим /комитатом/, то заберите их в Аркене.$$Вернемся на Акеруский карьер через два месяца, чтобы узнать, удалось ли их Заклинатель кристаллов успешно нарастить производство.$$Доложить Баширу о выполнении заданий$$Получить Префект Авернум в качестве союзника по делу$$Поспрашивайте о племени Хар-Так-Гай в Салум, где их видели в последний раз.$$Найдите человека, который продаст вам бутылку.$$Соберитесь с победоносными лидерами Тектум Карвоса в военном зале.$$Отчитайтесь в бюро наград в Садовом районе Дэвена.$$Восстановить тайник на юге Мираж
Recover the stash - South of Mirage
$Крифтаа решила выследить теневого куратора, который использовал ее в качестве палача.
Criftaa: Hunter Hunted
$Захватите вождя разбойников Ковеаса живым.
Capture the Outlaw Chieftain
$Подождите, пока Ренкайлон закончит свои исследования. Это может занять некоторое время.\n/Для этого ему нужно обладать как минимум 5-м уровнем мастерства.$$Приобретите бутылку Aqua Infernis.$$Путешествие в Авернум, на юго-восток вдоль Расплавленный язык$$Повелитель Стингеров Пситирус в Ларнаке поручил вам разобраться с аванпостом Омфалат, поскольку он не приносит требуемого количества грибов.
Sorting out Omphalat
$Посетите знакомых Эйлани, чтобы спросить их о местонахождении Келдрина.$$Убедите совет шаманов в Садираре разрешить вам доступ в Затонувшая башня.$$Имперские власти выдали вам лицензию на использование вооруженных сил в количестве от 60 до 100 человек.
Extensa Militium
Remaining Days
Найдите /Наковальню Тадраза/ в Авернуме и договоритесь с гномскими кузнецами.$$Вам незаметно сообщили о тайном убежище Аболиционисты посреди большого болота Маар Горад. Оно выглядит как заброшенный док, но если вы зажжете там фонарь и скажете правильные слова тому, кто появится, он отведет вас в свой лагерь.
The Hideout of the Abolitionists
$Вы должны спасти свой комитат, взяв большую партию металла в Дэвен.
The Shipment
$Вы согласились рассмотреть задержку племени Хар-Так-Гай для Рак'Тара из Гильдии грузчиков.
The Stand
$Поговорите с Ренкайлоном в лагере, когда примете решение относительно его исследований.$$Путешествуйте в Друзианский карьер к западу от Убежище Тор'Зага и узнайте, где можно найти племя Садирар, терроризирующее эту местность.$$Пожилой следопыт только что вернулся из поездки в пустыню и, по слухам, наткнулся на что-то интересное.\n\nЭто большая пещера, в которой я обычно отдыхал, когда находился среди дюн', - говорит он после того, как вы угощаете его напитком. Но теперь какие-то проклятые чужаки разбили в ней лагерь и прогнали меня. Скорее всего, это беглецы или отступники. Если вы хотите найти их, отправляйтесь на юго-восток отсюда на два дня, а затем поверните на юг между зыбучими песками'.\n\nИсточник слухов: Утворар
Rumor: Encampment in a Cave
$Найдите первую пропавшую голову левиафана где-то к югу от Гибель Левиафана.
The Golden Theory - The Skull
$Найдите и убейте разбойника Краваг к западу от Дорога императора между Перекрестком и Оркскаром.
Reptilian Instincts - Krawag Lair
$Убить мерзость
The Abomination - Creature Sighted
$Освободить Хафри из заключения в Рабочий лагерь Аугурос.$$Вы победили всех соперников на турнире на Арене Эха в Дэвене.
Arena Champion: Arena of Echoes
$Помогите Брал'Тегу исполнить танец духа, чтобы защитить место захоронения. Для начала вам нужно 12 спектральных остатков.
Bral'Theg
$Найдите племя в окрестностях места встречи.
The Stand - Find the tribe
$Найдите человека, который продаст вам бутылку.$$Вы согласились помочь Крифтаа в ее охоте на особо жестокую фракцию Аболиционисты.
Criftaa: Hunter-Killer
$Харвек решил найти своего сына, Орина, и обратился к вам за помощью в этом предприятии.
Harvek: Blood of My Blood
$Вы почувствовали странное присутствие, обитающее среди останков левиафана.
Shadow of the Leviathan
$Вы спасли дипломатического атташе Финндурарта и согласились помочь ей завершить миссию.
Finndurarth: Looking for Answers
$Доставьте письмо налогового магистрата Левантию в Аркен.$$Вернитесь в Форт Виридиум и поговорите с Ниннией. Убедите ее от имени капитана, что она должна сбежать, и тайно выведите ее из крепости.$$Уничтожьте костегрызов в Равнины костей
Hunt Down The Abolitionists - Bonegrinders
$Гор'Горо поделился бы своими планами с тем, кто хорошо зарекомендовал себя в управлении боями на арене.
Gor'Goro: Proven Champion
$Доложите о своем успехе принцу Лаэкору в колонии темных эльфов в Дэвене.$$Нинки, владелица постоялого двора 'Горелый червь' из Солнечной скалы попросила вас выступить посредником в торговом споре между Дом Венари и Ковенант Скифихнис в ее заведении.
Woeful Dispute
$Улучшите свой аванпост, взяв туда больше рабочей силы.\n\n/Вам понадобится не менее 60 рабочих бригад, имеющихся в вашем лагере, и им потребуется около четырех месяцев, чтобы закончить работу./$$Возьмите Тэтмас в Мираж.$$Вы наткнулись на команду больных соледобытчиков со следами ожогов в Брайн-Мере, которые пытались вернуться в Салум. Возможно, вы могли бы расспросить об их судьбе.
Brine Mere: Unfortunate Miners
$Напасть на /комитат/ на западной оконечности Пояс ветров и доставить его груз из 10 железяк Баширу на Форт Лариус
The Trouble at Fort Larius - Comitatus to Raid
$Найдите точку встречи к западу от Вихрь.
The Stand - Find the rendezvous point
$Ожидайте завершения конклава.$$Используйте Девственную память Кристалл, чтобы записать свои знания о фракциях /терра супра/ в магазине Шебенни в Люменни.\n\n/Для выполнения этого шага вам необходимо получить следующие записи Кодекса: Аболиционисты; Атер Манис; Легион Авернума; Кадмадор; Гильдия плотников; Коллегия; Ханджари; Дом Дариуса; Дом Окво; Дом Венари; Гильдия грузчиков; Орден Каджубра Ша; Ордис Неграс Солис; Альянс Ратарнак; Ковенант Скифихнис; Альянс Септария; Багровый орден; Сестринство Носфератис; Сенат./$$Вы нашли у бандитов странный пергамент, который указывает на чиновника по имени Тулл Цепасий в Убежище Тор'Зага.
Curious Letter
$Вы решили помочь призраку Прецептора Лелитеассин найти Звездный сад и освободить попавших в ловушку духов ее коллег.
Sealed Beyond
$Отправляйтесь в кипу Мавиро и найдите тайное убежище$$Вы можете принять участие в охоте на гнездовья Ирг в северной Джаггедской пустоши.
Bug Hunt
$Найдите некроманта, управляющего нежитью, и победите его.
Abominable Congregation - Necromancer
$Раздобудьте бутылку горадского абсента.$$Путешествие в Пепелище$$Прислушавшись к посланию духов предков, Гор'Горо решил разыскать последнего выжившего шамана своего уничтоженного племени.
Gor'Goro: Call of the Ancestors
$Свяжитесь с Агорамом и его людьми в Колония отречённых.\n/Это нужно сделать до того, как найти посланников у Каменный шип./.$$Вы приняли просьбу капитана Нумерия Цереллия Кресция из Мираж поспрашивать в Форт Виридиум о его возлюбленной, Ниннии Урбике, дочери трибуна Марка Клоэлия Урбикуса.
The Boundaries of Love
$Найдите союзников в своем стремлении обрести и сохранить великие знания.\n\n/Разблокируйте столько записей Кодекса, сколько сможете за это время/.$$Вам сообщили, что главный библиотекарь публичной библиотеки Убежище Тор'Зага может искать единомышленников, ищущих знания.
Seekers of Knowledge
$Получите в союзники Шалимского мага Дхузани$$Принесите Кандаке 15 красителей и 30 Яркая водоросль$$Доставьте шаманам в Утвораре 12 трофеев песчаных вирмов.$$Принесите большой энергетический Кристалл в Тэтмас$$Агент, маленькая женщина-рейф, прячется среди вашего экипажа. Отведите ее в Велариас и отпустите.$$Украдите грязные деньги Ратарнака из дома на окраине Шахт изобилия. Ваши союзники подадут сигнал пожарной тревоги, чтобы отвлечь большинство охранников.\n\nУ вас есть два дня, чтобы выполнить это.$$Таинственная посылка не дает ему покоя.
Narbo's Secret
$Найдите Улак в таверне 'Голодный шахтер' в Шахтах изобилия и расспросите ее о работе, в которой участвовал Сыртр.$$Вы приблизились к Последнее паломничество и избежали смертельной встречи.
The Last Pilgrimage
$Найдите и ликвидируйте два гнезда Ифреанни в регионе.$$Шаманы Котрар должны завершить ритуал.$$Вы согласились доставить агентов Дом Венари и их груз грибов в Убежище Тор'Зага.
Errand for the Venari
$Доставьте труп некроманта в Дэвен и передайте его жрецам Ахскула в Храмовом приходе.$$Вы отказались от охоты на зверя, преследующего Аркена.
Abandoned the Trail
$Вы владеете зачарованным камнем, который открывает ворота Храма Спящих.
Keystone to the Temple
$Пусть Гор'Горо сразится и победит Краг'Горна на Арене Максимус в Убежище Тор'Зага.$$Вы согласились помочь Ренкайлону в последний раз поработать на его бывшего работодателя, принца Ликора из Дэвена.
One Last Job
$Очевидна связь между недавно появившимися странными, стонущими ветрами и кошмарами, которые омрачают этот регион.
Voice of Nightmares
$За наградой посетите молодого Ксевариса на его вилле в районе Садов Дэвена.$$Вернитесь в Дэвен, чтобы сообщить о случившемся племени.$$Харвек хочет отомстить преступникам, которые обидели его в прошлом.
Harvek: Payback
$Принесите семя, необходимое шаманам, из Корчащийся оазис. Шаман Денекар поможет вам получить его, как только вы отправитесь туда.$$$$$Имперские власти выдали вам лицензию на использование вооруженных сил численностью более 100 человек.
Privateering License
Remaining Days
За голову Мавиро Хитреца, мошенника, которого вы можете выследить в Убежище Тор'Зага, назначена награда.
The Lost Grifter
$Поезжайте поближе к Холмы Талиена и найдите необычную рощу со сплетенными деревьями.
Four Corners - The Hills of Talien
$Ищите союзников в Салуме$$Отведите Дред Риверов в Аркен.$$Принеси ему 3 специи.$$Принесите им руну Урд, вырезанную рунным мастером на камне или металлической поверхности.$$Сторона племени Хар-Так-Гай из Каларрук$$Дойдите до Тектум Карвоса и узнайте больше о борьбе с Песчаными Вирмами.$$Боро Разрушитель будет сражаться за вас на арене.
Arena Breaker
$Найдите место династии Варук где-то между Солнечная скала и Каменный шип.
Heritage of Hatred - Varukai Site
$Выбраться из соляных туннелей и вернуться на поверхность.$$К вам в руки попала стопка пергаментов, в которых подробно описана деятельность ячеек аболиционистов в регионе, за которой наблюдали Красные Драконья стража, сотрудничавшие с освободителями.
Reports on Abolitionists
$Вы нашли расщелину рядом с заброшенным шахтерским лагерем в Брайн-Мере. Она ведет в недра земли. Возможно, вы могли бы исследовать ее?
Brine Mere: What Lies Below
$Спуститесь в улей Форлорн и узнайте, что случилось с Кедаруном и Эссанрой.$$Вы в чем-то хорошо послужили Сергород.
Sergorod's Servant
$Вернитесь за наградой в бюро наград в районе храма Убежище Тор'Зага.$$Узнайте местонахождение Сырта у гарнизона и жителей Багровые врата.$$Связаться с главным агентом Велганом из Альянс Ратарнак$$Пойдите на встречу лидеров защитников в командный центр Тектум Карвос.$$Выполните задание Иалуса.$$Сбегите из гробницы Артакина и узнайте, что случилось с двумя потерянными экспедициями.$$Принесите Фаруду металлолом и запасные части, чтобы он мог сделать последние штрихи в своей нефтяной операции.$$Церковь Ахскула поручила вам выследить и уничтожить отрекшуюся нежить по имени Тэтмас.
Unlicensed Unlife
$Верните артефакт у воров.$$Найдите вторую недостающую голову левиафана там, где сходятся ноги Горы Сепис и Поющие ветра.
The Golden Theory - The Second Skull
$Вы нашли письмо работодателей Шемукана, которое указывает на то, что за Жаждущими Магготами стоит фракция из Драконьи земли.
The Draconic Plot
$Принесите Кандаке 3 нефрита и 30 обсидианов$$Шебенни, Заклинатель кристаллов в Люмене, поручил вам найти очень редкий белый Кристалл. В обмен она наколдует теплозащитный Кристалл для вашего /комитата/.
The White Crystal
$Сообщите о своем успехе в офис по сбору вознаграждений в районе Холма Авернум.$$Исследовать Коллегия плавильщиков$$Вы одолжили несколько Бросс у Гильдия плотников. Вы должны вернуть его через месяц с процентами. Невыполнение этого требования ухудшит ваше положение в Коллегия и через некоторое время приведет к жестокости.
Carpenter's Loan: Silver
$Затребуйте Дневник Нармы из Учебных залов, чтобы получить доступ к Лекционным залам$$Вы взяли на себя обязанность спасти скульптора нежити Тэтмаса из Церкви Ахскула.
Thatmas Transmogrified
$Песчаные Вирмы вернулись в большом количестве спустя сотни лет, и против них ведется война на юге Пылающих равнин.
The Return of the Wyrms
$Найдите Заклинатель кристаллов по имени Мурно в районе Ларнак в Люцернуме и уговорите его работать на вас.$$Вы согласились отнести взятку в Рабочий лагерь Аугурос от имени префекта Авернума и передать ему человека, которого вы получите взамен.
An Account of Corruption
$Вы решили помочь Росинке против Тулла Цепасия во время осады Форта Лариус.
Sided with the Thirsty Maggots
$Узнайте у имперских властей, как вы можете получить лицензию на создание форпоста.$$Доставить 10 элитных вин, 10 Болотник и груду трупов в Велариас на пир, затем установить вокруг вашего /комитата/ магические факелы, чтобы подать сигнал всадникам Дракона.$$Найдите племя ашманов в холмах в нескольких днях пути к югу от Дэвена, к западу от Дорога императора.
The Needs of the Many - Ashman Camp
$Поговорите с Финндурартом о том, что вам пока известно об убийцах, нанятых для ее убийства.$$Заплатите первоначальный взнос в любом /Officium Factum/, чтобы иметь возможность просматривать недвижимость, подходящую для аванпоста.$$Войдите в Звездный сад, чтобы узнать, что случилось с прецептором Лелитеассин и ее коллегами.$$Отведите Воракса на виллу Давриса Мариуса Паулуса в Солнечная скала, чтобы провести суд над аристократом.$$Найдите посольство Искорри и передайте послание кому-нибудь из начальства.$$Тайный бойцовский ринг в яме управляется приспешниками Дом Дариуса. Побеждая в поединках, вы можете обрести славу и богатство.
The Invisible Arena
$Сообщите о своих находках послу Искорри в Улье Ларнака.$$Принесите перечисленные ниже активы на аванпост:\n\n- 50 стопок слоновой кости\n- 20 стопок древесины\n- 10 стопок Яркая водоросль\n- 10 стопок бронзы\n\n/Вы можете посетить штаб-квартиры дружественных Торговых Домов для поиска альтернативных решений./$$Отведите шаманов Котрар в центр Поющие ветра.
Trial of the Winds - Shamans' Destination
$Найдите ограбленный /комитат/ к северо-востоку от Велариаса и возьмите след отряда Крог'Вора, который предположительно расположился лагерем в окрестностях.
Criftaa: The Fall of Krog'Vor - Raided /Comitatus/
$Вместе с Терцией Сартрой вы взяли на себя обязательство работать над конструкцией Кристалмантии, которая сможет сохранить ваши воспоминания и знания для потомков.
For Posterity
$Уничтожить гнездо к северу от Вентулиума
Hunter of Hunters - Ifreanni Nest
$Найдите и восстановите скрытые тайники Гаррика.$$Убить вождя разбойников
The Outlaw Chieftain - Outlaw Camp
$Охотьтесь на бродячую нежить.
The Abomination
$Отведите Саеркендара и Ужасных грабителей на восток от Салума, чтобы встретиться со своим нанимателем рядом с Зубами Вирма.\nЕсли Ужасные грабители и Саеркендар не с вашим /комитатом/, то заберите их на постоялом дворе /Солт Шейкер/ в Салуме.
The Dread Reavers - Rendezvous Point
$Получите магистрат Кристалла в качестве союзника по делу$$Получите особые ингредиенты в определенной аптеке в Люмене. Они помогут Магистрату в решении... личных проблем.$$Выследите и казните Брагу, лидера налетчиков, расположившихся лагерем где-то в Пограничный хребет.
Braga the Braggart
$Гаррик организовал новый контрабандный бизнес в Убежище Тор'Зага, которым вы можете воспользоваться.
Garrik: Smuggling Rekindled
$Вы согласились помочь Вораксу произвести впечатление на эксцентричного аристократа Давриса Мариуса Паулуса изысканным обедом.
Vorax: The Trial of Trials
$Возвращение в Тэтмас в его мастерскую в Аркене.$$Примите участие в тайном чемпионате по борьбе в яме, показав жетон кинжала охраннику в старом театре Пресептицис в районе рынка Убежище Тор'Зага.$$Найдите посланников Огров в долине к югу от западной оконечности Каменный шип.
Find the Oghre envoys
$Прибегните к помощи охотника Бурхека в Эйтраре, чтобы получить напитанный желудок Джакра.$$Возьмите 100 единиц Грибов и 6 Дом Венари торговцев в Убежище Тор'Зага.\n/Переход к любому другому поселению не выполнит эту задачу/.$$Вытащите Орина из подземелья Форт Виридиум.$$Это позволит вам войти в Башню, чтобы лично увидеть правителя.
Invitation from the Heap King
$Используйте Девственную память Кристалл, чтобы записать свои знания о /terra supra/ местах в магазине Шебенни в Люменни.\n\n/Для выполнения этого шага вам необходимо получить следующие записи Кодекса: Карравхон; Озеро Огненная слеза; Форт Лариус; Форт Рефугис; Озеро Гехеннис; Гибель Левиафана; Мортакполис; Куатос; Скорпонар; Тектум; Колония отречённых; Шпили; Долина спящих; Вихрь; Ваэланестил; Озеро безмолвия; Вратлук; Корчащийся оазис/$$Ищите скелет Осквернённый мантикоры к западу от Йошианского карьера на Равнины костей.
The Strange Skeleton - Manticore Skeleton
$Выследите Джакра Альфа, терроризирующего регион.
The Jhakra Alpha
$Седариас рассказал вам о том, как его отряд попал в ловушку.
Trap Sprung
$Получите слесаря Фигнита - его можно найти в ломбарде в Салуме$$Исследуйте разрушенный форт Солкарис на юго-востоке Сиринг Плейнс.
Dark Knowledge - Ruins of Fort Solcaris
$Вернитесь с головой Крог'Вора и Крифтаа в Убежище Тор'Зага и получите награду в бюро наград в Храмовом квартале.$$Уничтожьте гнездо Груфта под районом Полей Ларнак.$$Вы пытались, но не смогли попасть в Форт Лариус.
Turned away from Larius
$Здесь отслеживается ваш успех в финальной битве в лагере против Аболиционисты.
Abolitionist Battle
$Недир проклята, чтобы на нее охотились Демоны, и вы согласились помочь ей снять проклятие.
Nedir: Accursed
$Найдите колдуна, хорошо разбирающегося в проклятиях и привидениях, который поможет вам в расследовании.$$Вы одолжили несколько Бросс у Гильдия грузчиков. Вы должны вернуть его через месяц с процентами. Невыполнение этого требования ухудшит ваше положение в Коллегия и через некоторое время приведет к жестокости.
Loader's Loan: Silver
$Доложите о том, что вы узнали, Туллу Цепасию в храмовом районе Убежище Тор'Зага.$$Ждите, пока будут выкованы новые доспехи Гор'Горо. Это займет месяц.$$Отнесите бутылку обратно Грату$$Путешествуйте в Багровые врата, чтобы узнать, работает ли там еще Сиртр.$$Дайте Инканусу 3 единицы Нефти$$По словам местных жителей, примерно в двух днях пути к юго-востоку от Авернума есть довольно скрытый торговый пост, которым управляет некий #Торговый дом. Возможно, там можно найти деловую возможность, хотя одинокий странник утверждает, что на заставе назревают какие-то проблемы.\n\nИсточник слухов: Авернум
Rumor: Hidden Outpost
$Уничтожить третий лагерь
The Black Knight - Abolitionist Camp
$Заберите шаманов, проводников и их свиту в деревне Садирар, чтобы перевезти их в Затонувшая башня.$$Ваша главная цель - обладать великими знаниями и найти способ сохранить их для потомков.\n/Это включает в себя разблокировку большого количества записей Кодекса в долгосрочной перспективе/.
Ambition: Knowledgeable Vagrus
$Подарите Кандаке яйцо дракона$$Вернитесь в Висячие сады Дэвена за созревшим янтарным грибом.\n/Это может занять несколько месяцев/.$$Вернемся к Акеруский карьер через месяц, чтобы узнать, удалось ли Заклинатель кристаллов успешно нарастить производство.$$Приобретите спектральные свечи в Некрополе Великого Короля в Дэвене. Вам также понадобится что-то, что позволит вам причинять вред спектрам.$$Расследуйте, что случилось с Брутом на мосту Флегетоса.$$Найдите Пардара, покупателя проклятого артефакта, в районе рынка Убежище Тор'Зага.$$Вы можете получать шифры и пароли в местах присутствия аболиционистов и использовать их в других местах, чтобы связаться с местной ячейкой, по одному за раз. Вы можете сделать это 10 раз и должны поддерживать высокий авторитет среди Аболиционистов, чтобы иметь такую возможность.
Pockets of Insurgency
Cells Contacted
Ищите стадо Дай-Кор-Васса в Авернум.$$Вы обещали рабыне-танцовщице Зевуре, что отвезете ее в Друзианский карьер, где ее освободят.
Zewura's Freedom
$Гор'Горо хочет вызвать воина Краг'Грона на смертельный поединок на арене, чтобы отомстить за свое погибшее племя. Вы согласились помочь ему в этом начинании.
Gor'Goro: Kinslayer
$Выследите мародерствующее племя ашманов на севере Джаггед Уэйст.
The Needs of the Many
$Соберите информацию о необычных явлениях.$$Поговорите со стюардами в нижней деревне Садирар, когда на вас будут все четыре благословения племен.$$Разгромите гарнизон башни Лимус Кустодис на краю Северной Зазубренной пустоши и убейте подручного Крифтаа.
Hunter Hunted - Limus Custodis
$Возьмите 16 единиц меди и 6 торговцев Альянс Ратарнак в Убежище Тор'Зага.\n/Переход к любому другому поселению не достигает этой цели/.$$Вернитесь через неделю, чтобы забрать шаманов.
Trial of the Winds - Shamans' Camp
$Отправляйтесь на заставу Омфалат в северной части Смольдербоун Флэтс и выясните причину снижения урожайности.$$Маленький черный камешек, который может помочь вам попасть в Форт Лариус.
Waterdrop Symbol
$Используйте Девственную память Кристалл, чтобы записать свои знания о далеких королевствах в магазине Шебенни в Люмене.\n\n/Для выполнения этого шага вам необходимо получить следующие записи Кодекса: Даймаха; Тёмная пустошь; Аванпост Пыльный ветер; Двендар Тарр; Вечнотемье; Расплавленный язык; Внешние царства; Порт Наварум; Чистилище; Тахрар Барак; Тарк; Зелёный континент; Провинция; Тот.$$$$$Вернитесь на место, где вы копались в туннелях магической машины, и встретьтесь со своими союзниками.
Secrets Below - Tunnels Entrance
$Обратитесь к легендарному /вагрусу/ за советом о том, как стать широко известным как один из величайших в своем роде.$$$$$Связаться с драконом Сардохором и архимагом Инератом из Ковенант Скифихнис$$Вы должны поговорить с Шебенни Заклинатель кристаллов в Люмене.
Shebenni
$Найдите способ попасть в Звездный сад. Вам нужно добраться до архива Кристалл и найти память Кристалл прецептора Пархасса.$$$$$Используйте Кристалл первозданной памяти, чтобы записать свои знания о царствах драконов в магазине Шебенни в Люмене.\n\n/Для выполнения этого шага вам необходимо получить следующие записи Кодекса: Аргадор; Багровые врата; Доранматар; Драгмолак; Драконья магия; Ступени дракона; Драконья кость; Драконья стража; Драконид; Повелители драконов; Драконья сталь; Горфимбуль; Аэркенрат; Холмы изобилия; Салум; Пик бури; Война драконов; Драконьи земли; Холмы Талиена; Сапфировый перевал; Зубы Вирма./$$Узнайте, где скрывается Рейф по имени Вейд, расспросив жителей подземного города Убежище Тор'Зага.$$Докажите свою силу Дхесосу, победив его чемпиона на его вилле в Пепелище, чтобы получить право на участие в тайном боевом ринге.$$Используйте один из этих методов, чтобы обезопасить склады для Дом Окво:$$Вы взяли на себя ответственность украсть ценный приз у группы ратхарнаков, основываясь на инсайдерской информации, предоставленной в Велариас.
Profitable Peril
$Следопыт из Утворар обещал увидеть вас в своей деревне и дать вам награду.
The Utvorar Tracker
$Апотекарий в Люмене предложил более эффективную помощь в вопросах Магистрата, и вы ее приняли.
A Potent Remedy
$Вы должны связаться с Вадной, поденной служанкой /голодного шахтера/ в Шахтах изобилия. Она поможет организовать ограбление.$$Старый странник Агос предложил вам посетить его знакомого, ломбардщика Браксиуса, в Убежище Тор'Зага. Возможно, он сможет найти специализированных спутников, которых вы могли бы нанять.
The Pawnbroker
$Создать центр в Убежище Тор'Зага и отчитываться перед Искорри$$Найдите того, кто продаст вам бутылку.$$Куат поручил вам доставить образец зараженного гриба тому, кто может помочь.
Infected Mushrooms
$Вернитесь на Арену Максимус в Убежище Тор'Зага.$$Встаньте на сторону мародеров Шардук под названием Всадники Вако$$Осмотрите свой форпост, когда все будет готово.$$Свяжитесь с потенциальными союзниками для решающей битвы против Вирмов и склоните их на свою сторону.$$Охотники Садирара шепчутся о следах в пустыне, ведущих к лагерю среди бесконечных дюн. Он находится примерно в двух днях пути к юго-востоку от Витрар. Однако охотники предупреждают: следов очень много.\n\nИсточник слухов: Витрар
Rumor: Hidden Encampment
$Сходите в храм Баль Ур Кааль в Ларнаке и узнайте, куда сестры Носфератис унесли артефакт Недира. Возможно, вам придется завоевать расположение жрицы, поработав на нее, прежде чем она поможет вам.$$Уничтожьте солнечных всадников Терата на западе Пылающих равнин
Hunt Down The Abolitionists - Sunstriders' camp
$Эйлани попросила вас помочь ей разыскать ее мужа Келдрина.
Eylani: Happily Ever After
$Вы взяли на себя обязанность купить Ирг у посольства Искорри в Ларнаке, чтобы использовать их как ездовых и вьючных животных.
Yrg of Burden
$В глубине мемориального зала в руинах Тектум Келвара вы нашли тревожный рассказ о том, как с годами его жители поддались болезни под названием голод, которая, очевидно, уничтожила весь город-хранилище.
The Fate of the Kelvarites
$Убейте чудовище, обитающее в окрестностях Аркена.
The Beast of Arken
$Тектум Карвос ведет настоящую войну против Песчаных Вирмов. Доставляя в город сырье и персонал, вы можете помочь ему укрепиться против вторжения.
Tectum Carvos: Preparedness
Level of Preparedness
Возьмите Ниннию в Мираж.$$Взять трофей в Авернум$$Ищите стадо Дай-Кор-Васса в Тектум Карвосе.$$Ищите полосы Скортаур на юге до Йошианского карьера.
The Scortaur Hunt - Scortaur Activity
$Вы можете принять участие в охоте на гнезда Ифреанни в северной Джаггедской пустоши.
Hunter of Hunters
$Соберите ритуальные компоненты и принесите их магу Инканусу в районе Авернум'с Хилл.$$Принеси ему Таркийцы полынь$$Осмотрите Друзианский карьер и разгадайте их секрет: как они находят весь этот обсидиан?$$Оказать помощь Шебенни в строительстве /Нексус Гнаритис/ в Люмене.$$Расследование помощника магистрата Гелудиуса Дарро$$Обсудите, как вы могли бы помочь друг другу в борьбе с Дред Риверами. Они обитают в Слепом Джакра в Люмене.$$Вас нанял магистрат Тулл Цепасий, чтобы вы исследовали руины Форт Лариус, проникли к обитающим там преступникам и узнали о них все, что сможете.
The Trouble at Fort Larius
$Возвращайтесь к Хаэрмону в Аркен за наградой.$$Доставить первую пропавшую голову Левиафана Кандаке в Гибель Левиафана.$$Отведите ужасных грабителей в Долину Калерус к северо-востоку от Люмена и найдите своего проводника. Если наемники не с вашим /комитатом/, то заберите их в Люмене.
Locate the guide - Calerus Valley
$Поговорите с Вораксом во время лагеря, чтобы обсудить, что делать дальше.$$Принесите необходимые материалы гномьим кузнецам на /Наковальне Тадраза/ в Авернум.$$Постройте палаточный лагерь.\n\n- 6 стопок костей\n- 2 стопки шкур\n- 1 стопка обсидиана\n- 1 стопка бронзы\n- 12 стопок припасов\n- 40 броссов\n\n/Вам также потребуется более 50 человек рабочей силы, чтобы построить его и оставить достаточное количество экипажа/.$$Похитил одного из вылупившихся птенцов пологлазых.
Hostage Hatchling
$Сообщите о своем успехе Торговому Лорду Валабенту на станции Оникс в Друзианский карьер.$$Ищите исчезнувших шпионов Росинки в Убежище Тор'Зага. Человек по имени Баззард поможет вам в городе.$$Вы попросили Явека выяснить, кто убил надсмотрщика рабов Яука.
Javek's Investigation
$Ищите торговца Халедистара в Солнечная скала в его лавке.$$Велариас, вы оказали некоторую услугу местным жителям, поэтому вам доверяют и более... конфиденциальные дела.
Trusted in Velarias
Level of Trust
Помогайте Харвеку уничтожать цели, пока он не скажет, что закончил. Цели могут появляться во время путешествий или посещения поселений.$$Путешествуйте в Друзианский карьер и узнайте, что еще дает фантастический урожай обсидиана.$$Вы можете просмотреть каталоги недвижимости Imperial в любом из четырех крупных городов.
Permit to Inspect Property Listings
$Подготовьте участок добычи соли на основе опроса эксперта по добыче соли.$$Получите Терулиона Холодного в наркопритоне 'Лепестки сумерек' в районе Полей Ларнака.$$Вернитесь к татуированному некроманту в Йошианский карьер в Саду костей, чтобы получить награду.$$Доложите о прибытии ратарнакского агента генералу Ангароту в ратарнакском комплексе на Рудниках изобилия.$$Раб Нилко Бралс рассказал вам о кладбище недалеко от Авернум, где спрятан тайник с большими богатствами.
Graverobbing Excursion
$Вы узнали истинное имя Росинки.
Dewcatcher's Name
$Обратитесь к бывшему наставнику Недира, магу Инканусу, в Авернум.$$Вы согласились тайно переправить одного из агентов генерала Ангарота в Велариас, чтобы подготовить гибель города.
Agents of Destruction
$Работая на Ковенант Скифихнис, вы взяли на себя задачу расследовать экспедицию, пропавшую недалеко от Долина спящих.
Wayward Souls
$Вернитесь к торговцам.$$Возвращение к шаманам Утворара.$$Возьмите пленника по имени Ласкар в Префект в Авернум.$$Уничтожьте гнездо у подножия холмов к западу от Дэвена.
Bug Hunt - Yrg Nest
$Возьмите пропитанный ключ капитана Почетного караула из Общежитий, чтобы получить доступ к Библиотеке$$Найдите логово некроманта в юго-западной части Харгад Туул, где-то недалеко от Горы Сепис и реки Кадмус.
Death Incarnate - Necromancer's Den
$Столкнитесь с фракцией изгоев Кортана и победите их.$$Узнайте, есть ли у Грата в трактире 'Медный Пугио' в Дэвене бутылка эмпиреана.$$Вы задолжали Браксиусу за то, что он помог вам нанять спутника. Позже он придет к тебе с просьбой, и ты обязан выполнить его просьбу.
Indebted to Braxius
$Один из ваших рабочих получил удвоение во время блуждания по магическому аномальному полю.
Appius Got Duplicated
$Принесите Кандаке 10 обсидианов и 30 кристаллов Флаво$$Дождитесь, пока Краг'Горн ответит на вызов и прибудет в Убежище Тор'Зага.$$Поговорите с мошенником Латибриумом в таверне 'Слепой Джакра' в Люмене о его планах на каперство.$$Вы согласились доставить ратхарнакских торговцев и их груз меди в Убежище Тор'Зага.
Errand for the Ratharnak
$Возвращение в Седариас$$Сопроводите рыцаря Седариаса в город Авернум на юге.$$Принесите Кандаке 20 медицинских принадлежностей и 15 белья$$Взять трофей в Авернум\n\n\n<Судя по всему, отчаянная охотница за головами отправилась за Крог'Вором и его отрядом. Она выследила Орки до Велариаса и не вернулась. Возможно, вы сможете собрать осколки.\n\nИсточник: Убежище Тор'Зага$$Очевидно, отчаянная охотница за головами отправилась за Крог'Вором и его отрядом. Она выследила Орки до Велариаса и больше не вернулась. Возможно, вам удастся собрать осколки. Источник: Убежище Тор'Зага
Rumor: Bounty Hunter On the Prowl
$Вернитесь в Акеруский карьер и сообщите о своих выводах: с рабами обращаются хорошо, что повышает их производительность.$$Возьмите память Кристалл в Заклинатель кристаллов, чтобы ощутить ее содержимое.$$Вы слышали голоса в Обсидиане на Друзианском карьере. Слабые, неразборчивые, но очень слышные. Что они могут означать? Возможно, колдун сможет просветить вас.
Voices in the Obsidian
$Исследуйте руины Наградата на северо-западе Джаггед Вэйст.
Dark Knowledge - Ruins of Nagradath
$Найдите и ликвидируйте три гнезда Ирг в регионе.$$Решите судьбу Брута.$$Пусть Скорнар и Хафри уплывут на своей лодке, пришвартованной у их лагеря в Маар Горад.$$Префект - настоящая сила в Авернум. Находясь в хороших отношениях с ним, вы непременно получите большую выгоду.
Adjunctis Prefectus
Level of Trust
Приносите Кандаке в Люмен всевозможные товары и предметы, пока у нее не будет всего необходимого для ее проекта.$$Поручите Гаррику найти вам покупателя в Убежище Тор'Зага. Скорее всего, вам придется искать несколько раз.$$Вернитесь к опитеру некромантов Луцию Геркулиусу с ценными костями. Он ждет вас в Йошианском карьере, в Саду костей, в Камере странных и безотчетных смертей.$$Путешествуйте в Затерянный город Вратлук, чтобы отравить гнезда песчаных вирмов.$$Вам удалось убедить дракона-хранителя отдать вам Третий череп левиафана, чтобы он мог обрести покой.
Released the Dragon
$Найдите и убейте Крезуса в его горной вилле в Чернокровые горы.
Find the Cresus Villa - Blackblood Mountains
$В сотрудничестве с имперскими властями вы пытаетесь выяснить причину недавних явлений в Поющие ветра.
The Source of Discord
$Вы приютили маленькую девочку и обещали воссоединить ее с дядей, который ее бросил.
The Runaway
$Торговец в переулке Скряги продает свои излишки по дешевке.
Cheap Supplies
$Доложите Росинке в Форт Лариус.$$Вы заняли у Гильдия плотников серебро на целое состояние. Вы должны вернуть его через месяц с процентами. Невыполнение этого требования ухудшит ваше положение в Коллегия и через некоторое время приведет к жестокости.
Carpenter's Loan: A Fortune
$Вода была отравлена, и теперь те, кто пил из нее, страдают.
Poisoned Water
$Отправляйтесь в Аркен и уничтожьте Тэтмаса, которого можно найти в его мастерской скульптора.$$Войдите в Грот Размышлений в Эйтраре и предстаньте перед судом.$$Выследите и уничтожьте остальные освобожденные племена для Крифтаа.$$Дойдите до гробницы Артакина в Долина спящих, прямо к северо-востоку от лагеря Икнара.
Wayward Souls - The Artakin Tomb
$Посетите Лернона, разведчика Альянс Ратарнак в Салуме.$$Магистрат объявил свое священное решение: форпост Кристалл будет снабжаться Дом Дариуса на его пути к тому, чтобы стать городом.
The Magistrate's Decision: House Darius
$Убить Джакра Альфа
The Jhakra Alpha - Hunting Grounds
$Вас просили помочь войскам Альянс Ратарнак прекратить существование Велариаса.
Cleanse the Rot
$Вы согласились помочь Дред Риверс, небольшому отряду наемников, в их начинаниях.
The Dread Reavers
$Вернитесь к Кандаке с информацией о голове.$$Вы договорились, что всадники Драконьей стражи будут время от времени проезжать мимо вашей заставы и вмешиваться, если она подвергнется нападению.
Protected by the Dragonguard
Remaining Days
Отправляйтесь в Велариас вместе с Крифтаа и найдите след отряда Крог'Вора.$$Захватить или убить Зангоса.$$Посетите магазин Браксиуса в рыночном районе Убежище Тор'Зага.$$Соберите необходимые материалы, чтобы Тэтмас мог завершить свое превращение. Принесите каждый предмет в его мастерскую в Аркене.$$Вы получили посылку от своего старого друга Нарбо.
The Package
$Перевезти шаманов и их свиту в Затонувшая башня и разбить там базовый лагерь.
For Posterity - The Sunken Tower
$Обсудите вопрос о посланниках и убийцах с Тихим человеком в Форт Рефугис.$$Захватить вождя вне закона
Capture the Outlaw Chieftain - Outlaw Camp
$Выследите вождя разбойников Ковеаса.
The Outlaw Chieftain
$Ваша самая главная цель - стать известным и уважаемым /вагрусом/.
Ambition: Renowned Vagrus
$Найти и принести Таркийцы настой специй под названием /Илаха Хармун/ Данераму Ксеварису в Дэвене.$$Путешествуйте в Башня Вигилуса и убедите молодого офицера Каэлуса Лартиуса Фортиса отказаться от военной карьеры.$$Чтобы заручиться доверием и поддержкой шаманов Котрара, вы решили принять участие в их Испытании ветров.
Trial of the Winds
$Уничтожьте гнездо на другой стороне холмов к западу от Дэвена
Bug Hunt - Yrg Nest
$Отступите на свой аванпост.\n/Делая это, вы завершаете игру победой./$$Сообщите о своих находках Терции Сартре в Публичной библиотеке Убежище Тор'Зага$$Путешествие в Озеро безмолвия и послушайте звук трещин
Four Corners - The Voiceless Lake
$Найдите убежище Нхаэры во Флаво Калерус. Вам понадобится защитное снаряжение и Теплозащитный Кристалл, чтобы защитить свой /комитат/ там.
Nhaera's hideout
$Как и было обещано, вы получили свою справедливую долю от улучшения производства обсидиана в карьере Ачерус, благодаря тому, что они ввели в процесс сбора Заклинатель кристаллов.
Acherus' Yield
$Разрушьте гнездо среди холмов к востоку от Дэвена.
Bug Hunt - Yrg Nest
$Форт Лариус был разрушен Империя.
The Ruins of Larius
$Вернитесь с головой Крог'Вора в Убежище Тор'Зага и получите награду в конторе по сбору баунти в Храмовом районе.$$Вы нашли медальон, случайно оставленный предательским послушником Ахскулитом, который помог украсть труп некроманта Опитера Луция Геркулиуса. На нем изображен Лавендиус, великий герой Солнечная скала, побеждающий мифическое чудовище. Как оказалось, и некромант, и послушник-предатель тоже родом из Солнечная скала. Кроме того, следы на месте нападения вели в направлении этого города. Может ли все это означать, что Солнечная скала достойна исследования?
The Corpse Thieves
$Совершите заклинание снятия проклятия на вилле Верниуса из Ларнака.$$Вернитесь в Авернум и обсудите засаду на Фалко с Пернандиусом в штабе Гильдия плотников в районе Скории.$$Доложите жрице в святилище Баль Ур Кааль в районе Люцернум в Ларнаке.$$Создайте элементарный аванпост на вашей полосе добычи соли к северо-западу от Брайн Мере
A Prospecting Endavour - Salt Mining Strip
$Сообщите о своих находках в бюро наград в районе Холма Авернум.$$Заплатите Мурно 100 Бросс. Он находится в своей мастерской в районе Ларнак в Люцернуме.$$Возьмите письмо к Туллу Цепасию в Убежище Тор'Зага$$Вы получили задание от торгового лорда Валабенту из Дом Окво охранять ряд складов в районе Ларнак Филдс.
A Matter of Presence
$Доложите молодому трибуну в Акеруский карьер: над обнаружением обсидиана в Друзианском карьере работает Заклинатель кристаллов.$$Поговорите с Иуласом Пеллио в его лагере в Мираж, когда у вас будет 25 известности.\n/Сделав это, вы завершите игру победой/.$$Найдите союзников и создайте Ирг-хаб в каждом великом городе и сообщите о каждом успешно созданном хабе в Искорри.$$Вы знаете Заклинательницу кристаллов, которая, возможно, не против переехать в карьер Ачерус, чтобы работать там. Она - осажденная помощница магистрата в Кристалле, и вы согласились принять ее на работу.
The Candidate
$Вы наткнулись на огромную, древнюю, магическую машину под солончаками Брайн-Мере. Ее существование держалось в секрете одной из вражеских фракций Ковенант Скифихнис. Знание об этом может нарушить равновесие в Салуме.
Secrets Below
$Люди рассказывают о дикарях, живущих в двух племенных поселениях, одном на юге, а другом - дальше на юго-западе. Эти люди поклоняются стихиям, а их шаманы, как говорят, способны исцелять самые страшные раны. Их называют #Садирар.\n\nИсточник слухов: Авернум
Rumor: Savages
$Завершите свой первый запрос в учебные залы Затонувшая башня.$$Пусть Инканус и Недир проведут ритуал в башне магов в районе холмов Авернума.$$Принести Хафри 2 штабеля древесины$$Вам необходимо найти и уничтожить три скрытых лагеря аболиционистов в #Аренас Воракс. Лагеря должны находиться к югу и юго-востоку от Авернум.\n/Вам понадобится значительный контингент бойцов и рабочая экипаж, чтобы дать бой этим лагерям.$$Вернитесь к Мурно. Он находится в своей мастерской в районе Ларнак в Люцернуме.$$Сообщите о своем успехе жалящему владыке Пситирусу в районе Ларнака Люцернум.$$Человек в темных доспехах Драконья сталь сказал вам, что в Холмы изобилия назревают какие-то неприятности, в которых замешан Альянс Ратарнак. Агенты Черного Дракона, похоже, заинтересованы в помощи Ратарнаку.\n\nИсточник: Падение Тератиона
Rumor: Trouble at the Mines
$Принеси им 2 рога демона.$$Встретил Букху в дружеских отношениях.
Met the Hermit 1
$Финндурарт решил предупредить участников тайного конклава Повелителей Драконов о тайных попытках саботировать их дело.
Finndurarth: Conclave of Black and White
$Агорам, лидер Огры в Колонии отречённых, поручил вам доставить вещи их товарищей из улья Форлорн.
Forsaken Heirlooms
$Приобретите 10 тюков болотник для магистрата. Он проживает в городе Кристалл.$$Вы заметили, что кто-то очень хорошо разбирается в травоведении и работает в садах.$$Взять Ковеас в Скорнар в Авернум$$Примите участие в подготовке к решающей битве с Вирмами в военном зале Тектум Карвоса.\n/Приверженность этому пути ведет к огромной битве, так что готовьтесь с умом.$$Сообщите о своих находках архимагу Инерату и дракону Сардахору в Доме Ковенанта в Салум.$$Проведите Фринека на северо-восток в Пограничный хребет, чтобы найти место, где Брага закопал свои сокровища.$$Отправляйтесь в убежище Носфератиса к юго-западу от Друзианского карьера и заберите у них артефакт любым способом.
Nosferatis hideout
$Некроманты попросили вашей помощи, чтобы проредить нашествие Скортаур вокруг Йошианского карьера.
The Scortaur Hunt
$Разгромите гарнизон в этом месте и обрушите туннель, ведущий в Вечнотемье.
Heritage of Hatred - Varukai Site
$Принесите им 3 единицы Драконья сталь обрезков.$$Сообщите о своих успехах Терции Сартре в Публичной библиотеке Убежище Тор'Зага.$$Вы пресекли попытку побега Гемети, но она была ранена.
Damaged Goods
$Вы вызвались уничтожить ужасных монстров, которые свили гнезда в сточных канавах трущоб Ларнака под названием Поля.
Vermifuge
$Грат хочет, чтобы вы достали ему редкие напитки в обмен на то, что вы отдадите бутылку /Empyreana/ Вораксу.
Vorax: The Grapes of Grath
$Ваш /комитат/ мог быть заражен Черной Гнилью.$$Путешествуйте в Башня Вигилуса к западу от Убежище Тор'Зага и узнайте у того, кто там командует, где можно найти разбойников.$$Вернитесь с головой Крог'Вора и Крифтаа в Убежище Тор'Зага и получите награду в конторе по сбору баунти в Храмовом районе.$$Создайте аванпост и развивайте его до полного потенциала.$$Приобретите в /Officium Factum/ лицензию, позволяющую создать постоянный аванпост для добычи ресурсов.$$Уничтожить первый лагерь
The Black Knight - Abolitionist Camp
$Найдите /Тектум/ в сердце Северный Калерус
The Dread Reavers - Hidden /Tectum/
$Доложите Рак'Тару из Гильдии грузчиков в бане Убежище Тор'Зага Подземного Города.$$При выезде из города вы должны заплатить 6 ченгеры.
Tax Voucher
$Поговорите с Бурхеком в Эйтраре, чтобы начать охоту.\n/Охота займет несколько дней/.$$Отвезти братьев в Пепелище$$Обсудите будущее со Скорнаром в лагере.$$Оставьте своему экипажу достаточно времени, чтобы найти источники воды и снабжения, а также установить периметр /это займет 2 месяца./.$$Встретьтесь с Мурно и послом в улье в Ларнаке.$$Найдите источник вторжения мутантов где-то на Поющие ветра$$Соберите остальную команду для каперства.$$Вы отправляетесь на поиски сокровищ Браги, которые вы получили за то, что отпустили Фринека.
Braggart's Gold
$Доложите жалящему лорду Пситирусу в районе Ларнака Люцернум.$$Вы погрузились в глубины Улья Форлорн и узнали, что его обитатели погибли несколько десятилетий назад. Присутствие безумных, мутировавших Огров не имеет никакого отношения к гибели иргов.
Fate of the Forlorn
$Вы узнаете о древних знаках и символах, используемых вымершим народом варотиан.
Secrets of the Varotians
Level of Knowledge
Поговорите с Росой в Форт Лариус.$$Отнесите бутылку обратно Грату$$Трибун Юлий Клавдий Фаустинианис поручил вам помочь ему превратить карьер Ачерус в высокодоходное и успешное предприятие.
Inquiries of Productivity
$На юге Пылающих равнин идет непрерывная битва против возрождающихся Песчаных Уирмов. Вам было предложено принять в ней участие.
The Slithering Threat
$Уничтожить последний лагерь
The Black Knight - Final Abolitionist Camp$$$$Поговорите с командиром Сирусом на мосту Флегетос о привлечении Ярека к ответственности за то, что он сделал с Брутом.$$Проведите спасательную операцию, чтобы вызволить Ренкайлон.$$Возвращение тайника из юго-восточного Харгад Туул
Recover the stash - Southeastern Hargad Tuul
$Вы пришли к выводу, что застойная, кислотная жидкость вокруг Рассольного болота ядовита уже только по близости и ее следует избегать как можно чаще.
Brine Mere: Stagnant Poison
$Возвращайтесь в бюро наград в районе храма Убежище Тор'Зага за своей наградой.$$Поговаривают, что городские власти объявили охоту за головами самых разных животных и беглых гладиаторов. Вам стоит посетить Слагфорт, если вы хотите заработать немного монет, работая охотником за головами. В офисе охотников за головами есть вся необходимая информация.\n\nИсточник слухов: Авернум
Rumor: Bounties
$Вернитесь в бюро по сбору вознаграждений в районе храмов Убежище Тор'Зага, чтобы получить свою награду.$$Вы обнаружили пещеру в Шахтах изобилия, доступную только через скрытую расщелину.
Cave Site Discovered
$Пойдите на пир, устроенный Данерамом Ксеварисом на его вилле в районе Садов Дэвена.$$Найдите друга Мавиро - Калука в садах Лавьена в Гражданском районе.$$Нападите на базу операций Корнеуса Серпентиса к юго-западу от Салума и выясните, кто их нанял.
Corneus Serpentis Camp
$Привлечь в союзники великих шаманов Садирара$$Вы решили создать центры по продаже Кристалл-прирученных иргов в великих городах севера.
Insectoid Propagation
$Завоевать доверие разбойников в Форт Лариус, работая на них.$$Используйте Девственную память Кристалл, чтобы записать свои знания о флоре и фауне в магазине Шебенни в Люмен.\n\n/Для выполнения этого шага вам необходимо получить следующие записи Кодекса: Пепельный курру; Болотник; Яркая водоросль; Влажный дым; Пыльный плакальщик; Призрачные грибы; Груфта; Ифреанни; Иябви; Джакра; Краваг; Мокору; Песчаные извилины; Слерад; Слизевая трава; Жалящий скорпион; Осквернённый; Констриктор; Скверна; Ирг; Искоренитель Зенраки; Зирн./$$Помочь Хафри и Скорнару в строительстве лодки.$$$$$Найдите Терцию Сартру в Публичной библиотеке в Убежище Тор'Зага в Гражданском районе и обсудите ее планы по сохранению знаний для потомков.$$На восточной стороне Старого плато в Брайн-Мере с командой добытчиков соли произошел ужасающий случай. После внезапного землетрясения жуткий шторм сбил их с ног и разрушил их лагерь. Затем они заболели, и большинство из них умерло через несколько часов. Вы знаете, где найти их лагерь, если захотите разобраться в этом: дойдите до него со Старого плато на северо-запад или из долины прямо на север от Салум.
Brine Mere: Decimated Camp
$Разграбьте каменоломню Некопина на западной стороне Чернокровые горы и доставьте 20 обсидианов Баширу в Форт Лариус.
The Trouble at Fort Larius - Necopine Quarry
$Совершите налет на склады и убейте агентов Бедвиоса.$$Верните Шамси ее дяде Хешату, который, по ее мнению, живет в Шахтах изобилия.$$Найдите племя изгоев Садирар к северу от Друзианского карьера и разберитесь с ними.
Savage Business - Rogue Tribe
$Вернитесь к Ужасным грабителям в Люмен, когда у вашего /комитата/ будут средства для безопасного перехода через леса Кристалл при дневном свете.$$Посетите места, богатые природными ресурсами, чтобы иметь возможность использовать эту информацию при просмотре недвижимости в любом /Officium Factum/.$$Путешествуйте в четыре места, на которые указал вам Иулас, и столкнитесь с тем, что вас там ожидает.$$Найдите человека, который продаст вам бутылку.$$Верните потерянные вещи Огры Агораму в Колония отречённых.$$Вернитесь к торговцам в Торговом квартале за наградой.$$Поговорите с торговцем Грахваном и его помощниками на площади Каменщика в Рыночном районе Убежище Тор'Зага, чтобы получить дополнительную информацию о награде.$$Путешествуйте в Форт Виридиум и разыщите новости о Ниннии Урбике.$$Велариас был разрушен драконами в качестве платы за годы грабежей соседних шахт и другие акты мелкой жестокости. От небольшого поселения остался лишь пепел.
Velarias has been Exterminated
$Используйте свою известность для покупки складов до того, как Рашид возместит вам расходы$$24 Лом металлических изделий$$Сообщите о том, что произошло при дворе принца Лаэкора в Хинтеркаверах Дэвена.$$Раздобудьте бутылку Улалуда.$$Отведите Хафри в Маар Горад, где он разобьет лагерь на берегу.
Shores of Maar Gorad
$Следуйте за подсказками, которые дают вам торговцы.$$Найдите Кьяртена. Вероятно, он отправился куда-то, чтобы снять наложенное на него проклятие.$$Получите в союзники принца темных эльфов Лаэкора$$Вы взялись за странное дело в Авернуме, связанное с исчезновениями и жуткими явлениями вокруг заброшенного склада.
The Haunting of the Warehouse
$Найдите человека, который продаст вам бутылку.$$Найдите торговца Гехариса на Теневом базаре Дэвена и выясните, как он связан с убийствами.\n/Это нужно сделать до того, как найти Халедистхара в Солнечная скала/.$$Отправляйтесь в бюро наград в Садовом районе Дэвена.$$По милости Альянса Ратарнака вам было разрешено добывать полезные ископаемые в пещере к северо-западу от Копей Изобилия. В доказательство этого тебе был дан серебряный жетон.
Cave Site Mining Rights
$Приобретите бутылочку эссенции Церулеана.$$Создать центр в Авернум и отчитываться перед Искорри$$Вам не удалось убедить дракона-хранителя отдать вам Третий череп левиафана - вам решать, вернетесь ли вы в лагерь Колосса, чтобы рассказать Кандаке или нет.
Failed to Procure the Skull
$Сопроводите Кандейка и Левантия в Гибель Левиафана. Если их не будет с вами, сначала заберите их в Люмене.$$Найти и ликвидировать лагерь вне закона где-то между Падение Тератиона и Равнины костей.
The Price of Freedom - Outlaw Camp
$Отчитайтесь перед офицером по наградам в Слагфорте Авернума.$$Раздобудьте бутылку Люминалириума.$$Один из воюющих сторон в конфликте между Каларрук и Шардук.
The Stand - Solve the conflict
$Посетите барда Редсвифта на Путевой станции Кернака.$$Браксий, ломбардщик, сказал вам пойти в старую баню в подземном городе Убежище Тор'Зага и сказать стражникам, что вы пришли за Гарриком. Упомяните, что вас послал Браксий и они должны передать вам гнома.
Braxius' Aid: Recruit Garrik
$Принесите специи, которые просил Воракс, чтобы он мог смешать настой.$$Отправляйтесь в Авернум и примите участие в тайном поединке в яме, показав жетон кинжала вышибале в водопое Лавинуса.$$Сопровождайте Эйлани и следуйте за ретейнерами Маркуса Гависа Рениса.$$Найдите кладбище в Равнина тлеющих костей, о котором вам рассказал Нилко Бралс, и отыщите сокровища.
Graverobbing Excursion - Cemetery
$Принесите сладкий нектар Ирг Данераму Ксеварису в Дэвене от насекомоподобных существ в Ларнаке.$$Сообщите о своих успехах Терции Сартра в Публичной библиотеке Убежище Тор'Зага.$$Отнесите 16 единиц соли и 6 торговцев Скифихниса в Убежище Тор'Зага.\n/Переход к любому другому поселению не выполнит эту задачу/.$$Поговорите с Эйлани, когда соберете всех союзников для предстоящей битвы в Тектум Карвос.$$Как вы узнали от Дракона, охраняющего Третий Череп, и вопреки тому, что может подумать Кандаке, Левиафан - это вовсе не то, что осталось от Золотого, а скелет более зловещего существа. Поэтому вы решили не добывать пропавшую голову - вам решать, вернетесь ли вы в лагерь Колосса, чтобы рассказать об этом Кандаке или нет.
Abandoned the Skull
$Ищите редкий сорт амбершриба в Висячих садах в Дэвене.$$Ваша самая главная цель - стать известным и уважаемым /вагрусом/.
Ambition: Renowned Vagrus
$Встретьтесь со своим собеседником в Велариасе. Они предоставят необходимую информацию для планирования и осуществления ограбления.\n\nНа встречу нужно принести дюжину Бросс.$$Найдите следы потерянной экспедиции Икнара на южной границе Долина спящих.
Wayward Souls - Yknar's Destination
$Вернитесь в Тхатмас на следующий день после вашего последнего разговора. К тому времени он завершит трансформацию.$$Получите в союзники неуловимого Искорри из Ларнака$$Выследите некроманта-изгоя в игре Харгад Туул.
Death Incarnate
$Вы осмотрели личные вещи и сундуки охранников в пещерах под Шахтами изобилия.\n\nАх ты, любопытный маленький ублюдок.
Persistent petty thief
$Отведите Данерама Ксевариса и его свиту в Дэвен.$$Вы обещали Гаррику пересмотреть планы мошенника Латибриума по ограблению.
Garrik: Revisiting Opportunities
$Приобретите Огры в Колония отречённых как союзников дела$$Принесите Кандаке 2 редкие драгоценности$$Принести Хафри 1 стопку грибного пива$$Скорнар решил поискать в Королевствах выживших с корабля, на котором он плыл в Ксерин много лет назад: двух своих кузенов и близкого друга.
Skornar: A Life Long Lost
$Отправляйтесь в Акеруский карьер и примите участие в тайной схватке в яме, показав жетон кинжала надсмотрщику.$$Найдите человека, который продаст вам бутылку.$$Сообщите об этом поступке Наблюдателю Калитеусу в Храмовом отделении Дэвена.$$Посол Искорри поручил вам исследовать улей Форлорн.
Forlorn Kin
$Принести Хафри 4 стопки льна$$Настало время поймать лидера Аболиционисты. Она скрывается в их последнем лагере около южной оконечности #Аренас Неграс.$$Принесите 10 звериных приманок и 10 Слизевая трава в Бурхек в Эйтрар.$$Вопреки здравому смыслу, вы согласились участвовать в ограблении вместе с Гарриком и Латибриумом.
Garrik: The Great Caper
$Свяжитесь с Ксешарой, спящим агентом Империи.$$Сопроводите Лицинию Квинтилию в Акеруский карьер.$$Сопроводите Левантия к его любовнице Кандаке в Люмен. Если он еще не с вами, сначала заберите его в Аркен.$$Вы победили Имперцы во время осады Форт Лариус. На данный момент Жаждущие Магготы могут свободно действовать в Харгат Тууле.
The Thirsty Maggots Triumph
$Вы согласились доставить некоторых сергородских паломников и их груз вина в Убежище Тор'Зага.
Errand for the Sergorodites
$Встретите прецептора Лелитеассина у входа в зал Затонувшая башня.$$Вы не смогли выиграть матч, чтобы очистить имя Дриуса, и он потерял свою школу гладиаторов. Он переехал из Тор'Зага, и Гор'Горо уехал вместе с ними.
Gladiator School Lost
$Вернитесь в Витрар и доложите шаманам.$$Воракс хочет разобраться с призраками на вилле Верниуса.
Vorax: Cursebreaker
$Принесите Кандаке 1 Драконья кость и 30 Гончарных изделий$$Вернитесь в магазин Шебенни в Люмене и обсудите судьбу /Nexus Gnaritis/.$$Дождитесь, пока желудок Джакра наполнится божественным ихором, а затем выследите его.$$Принц темных эльфов Лаэкор поручил вам совершить набег на аванпост своих смертельных врагов, династии Варуков.
Heritage of Hatred
$Постройте укрепленное здание на своей лицензированной территории.\n\n/Нет никакой прямой выгоды от этого, кроме демонстрации своего богатства перед другими./$$Доставить редкие напитки Грату, чтобы получить Эмпиреану$$Путешествуйте в Улей Форлорна к юго-востоку от Ларнака и осмотрите заброшенные туннели.$$Отнесите 500 припасов, 8 соли, 10 зерна и 12 белья Жаждущим личинкам в Форт Лариус.\n/Вы не можете сдать эти товары отдельно./$$Чтобы заручиться доверием и поддержкой шаманов Утворара, вы решили пройти их Испытание Пламенем.
The Trial of Flame
$Вернитесь к лидерам защитников Тектум Карвоса в военном зале, когда получите всех союзников.$$Обменяйте его на одну драконью кость в гостинице Убежище Тор'Зага 'Гнездо дракона'.$$Выиграйте напиток в карточной игре в таверне Слепого Джакра Люмена$$Получите голову из Praestoghor.$$Некромант Опитер Луций Геркулий попросил вас найти странный скелет в Равнины костей. Проблема в том, что он думает об одном конкретном скелете.
The Strange Skeleton
$Победа во втором бою в яме в Авернум.
Second Fight
$Один из членов вашего экипажа пострадал от Поющие ветра.
Truthful Winds
$Встретил Букху в недружелюбных отношениях.
Met the Hermit 2
$Вернитесь к Брал'Тегу и сообщите ему о своем успехе.
Bral'Theg
$Дом Дариуса выразил вам свою благодарность за помощь в Кристалле.
The Gratitude of House Darius
$Вручите 10 акскулитовых брелоков$$Отправляйтесь в Корчащийся оазис и найдите шамана по имени Денекар.$$Оставил невредимыми птенцов пологлазых.
Unharmed Hatchling
$Вы объединились с Крифтаа, чтобы задержать военачальника орков Крог'Вора за крупную награду за его голову, но избавились от охотника за головами, чтобы получить награду в одиночку.
The Fall of Krog'Vor
$Найдите и исследуйте гробницу Катовраса к юго-западу от Зубы вирма.
Find and investigate - Tomb of Kathovras$$$$Вы нашли доказательства причастности Альянс Ратарнак к логову мошенника Краваг.
Masters of the Reptile
$Вернитесь в Акеруский карьер и сообщите о своих выводах: с рабами обращаются хорошо, что повышает их производительность.$$Вы стали чемпионом Авернум'с /Pandemonium Arena/.
Arena Champion: Pandemonium Arena
$Путешествуйте в Друзианский карьер и узнайте, что еще дает фантастический урожай обсидиана.$$Вы не смогли или не захотели помочь Дриусу и Гор'Горо в Убежище Тор'Зага.
Did Not Help Drius
$Подарите Кандаке чисто белый Кристалл$$Принесите Фаруду древесину и металлолом, чтобы он мог начать ремонт инфраструктуры вокруг своей нефтяной вышки.$$Организуйте встречу между Рашидом и Гильдия грузчиков, если вы находитесь в дружеских отношениях с последним.$$Используйте Девственную память Кристалл, чтобы записать свои знания о поселениях /terra supra/ в магазине Шебенни в Люменни.\n\n/Для выполнения этого шага вам необходимо получить следующие записи Кодекса: Акеруский карьер; Аркен; Пепелище; Рабочий лагерь Аугурос; Авернум; Кристалл; Дэвен; Друзианский карьер; Форт Виридиум; Йошианский карьер; Ларнак; Последний оазис; Люмен; Мираж; Солнечная скала; Тектум Карвос; Приют Тор'Зага; Велариас; Башня Вигилуса./$$Дайте Кандаке Рог Демона$$Поговорите со стражником в самой верхней камере Затонувшая башня.$$Продолжайте давать Ренкайлону предметы темной магии знания о магическом искусстве в лагере.$$Принесите Кандаке 8 меди и 6 спектрального остатка$$Поговорите с Иуласом Пеллио в его лагере в Мираж, когда у вас будет 40 известности.\n/Делая это, вы завершите игру победой./$$Путешествуйте в Рабочий лагерь Аугурос и отдайте полученный пакет его Смотрителю.$$Отнесите образец колдуну Инканусу в Авернум.$$Местные жители рассказывают, что один из их охотничьих отрядов ушёл на север и не вернулся. Смерть в этих краях не редкость, но исчезновение целой группы охотников - это более чем тревожно. Они должны были вернуться несколько дней назад из северного района, недалеко от Озеро Огненная слеза.\n\nИсточник слухов: Утворар
Rumor: Lost Hunting Party
$Ренкайлон хочет узнать, как продлить свою жизнь с помощью темной магии. Возможно, вы сможете помочь ему достичь своей цели.
Renkailon: Delving into Darkness
$Найдите Вайда и его помощников в канализации под подземным городом Убежище Тор'Зага.$$Найдите источник исчезновений на складе в Скории или вокруг него.$$Узнайте характер голоса на ветру (Необязательно)$$Исследуя гнезда иргов в окрестностях Дэвен, вы обнаружили странные признаки человекоподобного насекомого.
A Confounding Discovery
$Помочь местным жителям района Ларнак Филдс решить проблему со зверями, а затем купить Люминалириум у бармена 'Неуклюжего лодочника'.$$Проникните в Мираж в компанию Черной Змеи и украдите реликвии, которые они перевозят.$$Вы согласились доставить некоторых паломников-ахскулитов и их груз льна в Убежище Тор'Зага.
Errand for the Ahskulites
$Запишите сны, вызванные этим явлением, используя кристаллы снов, которые они вам дали (Необязательно).$$Обменяйте партию зерен кофе на него в водопое Лавинуса в Авернуме$$Войдите в /Тектум/ и достаньте сокровище из его хранилища.
The Dread Reavers - Hidden /Tectum/
$Вы победили всех своих соперников и стали чемпионом Невидимой арены, которой управляет Дом Дариуса.
Arena Champion: The Invisible Arena
$Вернитесь к Маркусу с лекарствами на Нефтепромысле Даратан. Вам понадобится 50 единик болотника и 30 лунной пыли.$$Допросите работорговца по имени Харн в Пепелище о группе убийц, которую вы ищете.$$Свяжитесь с местной ячейкой аболиционистов Дэвена. Вам следует искать эльфа по имени Cuirraiwaeth в таверне Copper Pugio.$$Помогите силам Империи победить осаду Форт Лариус изнутри.$$Сопроводите Денекара вглубь Корчащийся оазис, чтобы вернуть ее ученика.$$Вы обещали помочь Гаррику в возвращении его контрабандных тайников в обмен на долю.
Garrik: Business As Usual
$Седариас поручил вам расследовать деятельность нескольких человек, которые могут быть вовлечены в помощь Аболиционисты.$$Подождите, пока Мурно закончит работу над кристаллами.$$Перейдите в Йошианский карьер у южного подножия горы Сергородского клинка и заберите труп некроманта Опитера Луция Геркулиуса.$$Договоритесь о лучшей сделке для Тамарры с одной из трех других фракций в Утун Грайи. Вы должны выбрать между Дом Окво, Дом Дариуса и Альянс Ратарнак.$$Уничтожьте два логова пологлазых, которые угрожают месту захоронения.$$Вы поклялись выплатить 4 Ченгеры при выходе из Авернум.
Tax Voucher$$$$Отведите 24 единицы Обсидиана и 6 торговцев Дом Дариуса в Убежище Тор'Зага.\n/Переход в любое другое поселение не выполнит эту задачу/.$$Вы согласились доставить агентов Дом Окво и их груз кристаллов церулеуса на Убежище Тор'Зага.
Errand for Oquo
$Убиты птенцы пологлазых.
Dead Hatchling
$Оборудование для навесов$$Найдите Заклинатель кристаллов, который мог бы внедрить управляющие кристаллы в ирги в больших масштабах.$$Вы встретились с магистратом Кристалла, Флавием Мецилием Септимианом. Его мнение по вопросам, касающимся форпоста, очень важно. Личные связи с ним могут дать вам возможность повлиять на то, кто будет получать заказы на развитие города Кристалл.
The Magistrate's Influence
Level of Trust
Крифтаа пообещала с вашей помощью выследить теневого лидера фракции аболиционистов.
Criftaa: Hunter of Liberators
$Идите в Дом главы Дариуса в Пепелище и принесите труппу танцоров под названием 'Зенит Зевура' Данераму Ксеварису в Дэвене$$Вы владеете зачарованной костью, которая разрушает неконтролируемую нежить, если произнести командное слово.
The Bone Charm
$Устройте засаду на Аболиционисты на складе.$$Высокочтимый магистрат Флавий Мецилий Септимиан, специальный посланник Альянс Септария, Заклинатель кристаллов Восьмого Ордена и т.д., хочет, чтобы вы помогли ему в решении очень личных вопросов.
The Magistrate's Needs
$Отправляйтесь в Аркен и примите участие в тайном поединке в яме, показав жетон кинжала на вилле семьи Хорантиус.$$Подождите, пока эксперт закончит опрос\n\n/Это может занять до месяца/.$$Отнесите реликвию Инканусу в Авернум.$$Переправьте компанию наемников в Люмен. Они откроют магазин в таверне под названием 'Слепой Джакра'.$$Вы подписали контракт с Церковью Ахскула, который дает им право единоличного владения вашим телом после вашей смерти. Божественный символ служит печатью на вашей плоти и делает так, что жрецы Ахскула найдут тело.
Contract of Binding
$Вы потребовали память Кристалл, принадлежавшую магу из Затонувшая башня. Утверждается, что она содержит заклинания и магические формулы.
The Mysterious Crystal
$Найдите таинственного шамана среди Полые скалы.
Mysterious Shaman
$Возьмите труп некроманта в Дэвен и отдайте его жрецу Ахскул Некрополиса в храмовом отделении.$$Убедите Халедистара в Солнечная скала, чтобы он открыл вам местонахождение посланников.$$Постройте свое укрепленное главное здание.\n\n/Вам понадобится не менее 100 рабочих бригад, имеющихся в вашем лагере, и им потребуется около полугода, чтобы закончить работу./$$Путешествуйте на север между Озеро Гехеннис и Озеро Огненная слеза, чтобы найти изгнанных шаманов и пройти Испытание пламени.
The Trial of Flame - Exiled Shamans
$Дать Хафри 2 единицы железа$$Уничтожьте полых людей рядом с Полые скалы
Hunt Down The Abolitionists - Hollow Men
$Сообщите о своей неудаче Префекту в районе Авернум'с Хилл.$$Раздобудьте бутылку Духа Мекратхара.$$Вы решили отказаться от головы.$$Вы объединились с охотником за головами Крифтаа, чтобы задержать военачальника орков Крог'Вора за крупную награду за его голову.
Criftaa: The Fall of Krog'Vor
$Вычислите ячейку аболиционистов, саботирующую аванпост. Вы знаете, где найти некоторых из их агентов в пещерах.$$Вы решили помочь вору Рейфов по имени Врак снять проклятие, которое привлекает к нему призраков.
The Haunting of Vrak
$Скорнар пообещал свою помощь в выяснении причастности плавильщика Коллегия к Аболиционисты.
Kingpin's Assistance
$Похоже, что судьба рыцаря Седариаса и ваша собственная переплетены.
The Black Knight
$Отправляйтесь в Котрар и выясните, не прячет ли племя Зангос.$$Подходите к плану Терции Сартра по сохранению архива знаний Кристалл.\n\n/Вам необходимо пройти квест 'For Posterity' до конца. В это время продолжайте разблокировать записи Кодекса.$$Приобрести его в Салуме или Шахтах изобилия$$Найдите гробницу принца в Пограничный хребет и помогите Ренкайлону взять его способность Life Drain.
Imeperial Ruin - Prince's Tomb
$Найдите и победите чудовище в его логове, которое находится к северо-западу от места резни в каменоломне.
The Beast of Arken - Lair
$Отправляйтесь в Кристалл и наймите Заклинателя кристаллов, который работает на Магистрат.$$Отведите 30 единиц Обсидиановых клинков и 4 контрабандистов Гильдии грузчиков в Убежище Тор'Зага.\n/Переход в любое другое поселение не даст результата/.$$Охрана зоны добычи, чтобы можно было начать операции\n\n/Вам понадобится не менее 30 рабочих бригад, имеющихся в вашем лагере, и им потребуется около трех месяцев на его обустройство./$$Расследовать Центурион Вардис Пендиус$$Дом Окво выразил вам свою благодарность за помощь в Кристалле.
The Gratitude of House Oquo
$Возьмите Глиф Искателя из Библиотеки, чтобы получить доступ к Архивам Кристалла.$$Тщательно обыщите убежище Мавиро.$$Уничтожьте логово на юге
Destroy the lair in the south
$Найдите ворота в Вечнотемье на севере Харгад Туул и разведайте подземные туннели.
Varukai Tunnels
$Отнесите 40 единиц вина и 8 паломников-сергородцев в Убежище Тор'Зага.\n/При посещении любого другого поселения эта цель не выполняется/.$$Соберите редкие ингредиенты для блюда, которое задумал Воракс.$$Проиграл бой в яме.
Arena Denied
$Оставьте на аванпосте достаточное количество членов экипажа, чтобы создать основу для лагеря.\n\n/22 бойца, 16 рабочих или 16 рабов, или 8 рабочих и 8 рабов, 8 разведчиков и 2 ездовых зверя/.$$Церковь Ахскула в Дэвене поручила вам отыскать труп уважаемого некроманта.
No Repose for the Ardent
$Отправляйтесь на охоту с Бурхеком, чтобы приобрести напитанный желудок Джакра.$$Создать постоянный лагерь на вашей лицензированной собственности.$$Выследите Краваг-изгоя, терроризирующего Дорога императора к северу от Убежище Тор'Зага.
Reptilian Instincts
$Уничтожьте логово на севере
Destroy the lair in the north
$Безумный некромант бредил о каких-то жутких тайнах и выкрикивал имя Мунда Теллейна, известного политического деятеля Дэвена. Может быть, это стоит расследовать?
Skeletons in the Closet
$Сообщите о своих находках властям Храмового округа Убежище Тор'Зага.$$Говорят о страшном пустынном звере и целой стае мелких паразитов, которые следуют за ним по пятам, нападая на всех, кто попадается им на засушливой пустоши. Они довольно хитры, устраивают засады и выслеживают добычу. В последний раз стаю видели примерно в двух днях пути к востоку от Витрара.\n\nИсточник слухов: Витрар
Rumor: Terrible Beast
$Помогите Кандаке провести Великий ритуал в Гибель Левиафана. Возможно, вам придется подождать несколько дней, пока она закончит приготовления.$$Ищите гнездо монстров в канализационных туннелях под Полями.\nСначала вам нужно узнать, что за существа вам противостоят.$$Огры, скрывающиеся в Колония отречённых, - затворнический народ. Торгуя с ними и помогая им другими способами, возможно, вы сможете заслужить их доверие.
Trust of the Forsaken
Level of Trust
Найдите лагерь Зангоса и его последователей к северо-востоку от Озеро Огненная слеза.
Terrors of the Spirit - The Camp of Zangos
$Ждите шаманов и помогайте им в ритуале.$$Чистый белый Кристалл, который ищет Шебенни, можно найти в Ирг-улье под Лумом. Вход в туннели должен находиться где-то на южном краю леса Кристалл. Шебенни сказал, что Влажный дым может пригодиться при исследовании гнезда.
White Crystal in Loom
$Вернитесь за наградой в бюро наград в районе храма Убежище Тор'Зага.$$Принесите все необходимые материалы на аванпост:\n\n- 125 стопки мрамора\n- 20 стопки железа\n- 4 стопки серебра\n- 20 ламп Кристалл\n- 3 нетронутых трофея\n- 3 Изысканное оружие\n\n/Вы можете посетить штаб-квартиры дружественных Торговых Домов для поиска альтернативных решений./$$Спросите о Мавиро у властей Храмового района.$$Вы проверили рынок в Свалке.
Scrapheap's Market
$Принесите им 6 шкур зверей и 3 нетронутых трофея.$$Достигните архива Кристалл из Затонувшая башня.$$$$$Принесите Фаруду кость и древесину для дальнейшего укрепления его нефтяной операции.$$Поговорите с Эйлани о своих усилиях после укрепления городских укреплений.$$Есть голос, разносимый ветром; голос женщины, испытывающей боль. Возможно, другие могут знать что-нибудь об этом.
Strange Winds Abound
$Вы и Эйлани обязались помочь Тектум Карвосу в его битве против Вирмов.
Eylani: Defenders of Tectum Carvos
$Уничтожьте лагерь разбойников возле Башня Вигилуса.
The Price of Freedom
$Встретимся с Дузани на вилле Верниуса в Ларнаке и обсудим ее выводы.$$Поражение Аболиционисты$$Обратитесь к агенту Кадмадор Нхаэре в кантине 'Витражный тент' в Кристалле.$$Сообщите об успехе пропагандистской кампании в посольство Йскорри в Ларнаке.$$Сообщите Ренкайлону о своем успехе. Обычно он коротает время в таверне в колонии темных эльфов Дэвена в Хинтеркаверах.$$Доставьте чисто белый Кристалл Шебенни в Люмен.$$Найдите своего собеседника в Свалке и заключите с ним сделку.$$Принесите им что-нибудь достаточно горячее, чтобы раскалить кузницу для Драконья сталь$$Получение Дред Риверов в союзники по делу\n\n\n<Отнесите бутылку обратно Грату.$$Отнесите бутылку обратно Грату$$Отнесите 45 единиц белья и 12 паломников-аскулитов в Убежище Тор'Зага.\n/Переход к любому другому населенному пункту не выполнит эту задачу/.$$Спросите Дай-Кор-Васса и его стадо на рынке Каларрук в районе рынка Убежище Тор'Зага.$$Продолжайте помогать Харвеку вычеркивать цели из его списка.$$Возьмите Зенит Зевура в Друзианский карьер и доставьте ее гроссмейстеру Валабанту.$$Возьмите заклинание открытия из учебных залов, чтобы получить доступ к общежитиям.$$Найдите большую ячейку нежити среди холмов к северо-западу от Авернум и уничтожьте ее.
Abominable Congregation - Undead Coterie
$Завоевание доверия и уважения в Обсидиановом братстве может оказаться бесценным для достижения ваших целей, какими бы они ни были.
A Friend of The Brotherhood
Level of Favor
Совершите ритуал в башне Инкануса, чтобы снять проклятие и заключить сущность Повелителя демонов в артефакт.$$Заберите новые доспехи Гор'Горо в /Наковальне Тадраза/ в Авернум.$$Найдите систему пещер к западу от Лум, где прячется Драмус, и положите конец его операции.
Hunter of Liberators - The Lair of Dramus
$Отведите посланников Огров в конклав к югу от Последний оазис.
The Conclave - South of the Last Oasis
$Выиграл чемпионат по борьбе в яме в Авернум.
Against the Champions
$Проконсультируйтесь с Кандаке в Люмене о ее планируемой экспедиции.$$Аренда Арены Максимус Убежище Тор'Зага для проведения боя.$$Возвращайтесь в Котрар и сообщите тамошним шаманам о том, что произошло.$$Ваша самая главная цель - стать богатым /вагрусом/ и уйти на пенсию в аванпост, которым вы владеете.
Ambition: Wealthy Vagrus
$Заключите торговое соглашение с шаманами.$$Отправляйтесь в /Herctum Antiqua/ в районе Люцернум города Ларнак и запишитесь на аукцион. Приготовьтесь прождать там пару дней до начала аукциона.$$Вы узнали, что одна из блудниц в трактире /Salt Shaker/ в Салуме на самом деле является имперским агентом под прикрытием. Вы можете связаться с этой личностью или предать ее местным властям после встречи с ней.
Shadows of the Empire$$$$Отведите 30 отрядов Болотник и 4 контрабандистов Гильдии плотников в Убежище Тор'Зага.\n/Переход к любому другому поселению не даст результата/.$$Вы оставляете в живых надсмотрщика над рабами, хотя его подозревают в том, что он обманом лишил других рабов их запасов.$$Получите шесть бутылок определенных напитков для Грата в Медной Пуге Дэвена.$$Вы согласились доставить агентов Дома Дариуса и их груз обсидиана на Убежище Тор'Зага.
Errand for Darius
$У вас есть официальное разрешение на доступ к местам добычи в Холмы изобилия в течение трех дней с целью поиска руды.
Prospecting Rights: Hills of Plenty
$Выясните, где может находиться отставной /капо/ Крезус. Лидеры Гильдия грузчиков, Гильдия плотников или Префект Авернум могут указать вам правильное направление.$$Поговорите с Иуласом Пеллио в его лагере в Мираж о профессии /вагруса/.$$Используйте Кристалл первозданной памяти, чтобы записать свои знания о неимперских культурах в магазине Шебенни в Люмене.\n\n/Вам необходимо получить следующие записи Кодекса, чтобы завершить этот шаг: Аркон; Пепельщики; Даймаханцы; Темные Эльфы; Полудемон; Демоны; Дворфы; Эльфы; Полу-Эльфы; Кал-риш; Калани; Каларрук; Гора Кор; Огры; Оркский дух веры; Орки; Садирар; Шалими; Шардук; Таркийцы; Война орков; Боги-близнецы; Призраки./$$Вы можете взглянуть на сомнительного происхождения, но экзотические товары, предлагаемые улыбающимся беззубым торговцем.
Purchasing Exotic Wares from a Caravan
$Позвольте Шебенни спрятать /Nexus Gnaritis/.\n/Делая это, вы закончите игру победой/.$$Вы преодолели величайшее испытание на арене Бестиарис в Убежище Тор'Зага.
Arena Champion: Bestiaris Arena
$Создать центр в Дэвене и отчитываться перед Искорри$$Отправляйтесь к Горелому червю и выступите посредником в споре. Вы должны сделать это до того, как покинете Солнечная скала.$$Найдите агента по имени Рашид в комплексе Дом Окво в районе Ларнак Филдс и обсудите план.$$Выиграйте титулы чемпиона арены и обсудите их с Гор'Горо в лагере, чтобы заслужить его уважение.$$Проконсультируйтесь с Данерамом Ксеварисом о его планах на праздник. Он находится на своей вилле в районе Садов Дэвена.$$Вы выполнили ряд поручений для эксцентричного ученого.
The Golden Theory
$Магистрат объявил свое священное решение: форпост Кристалл будет снабжаться Дом Окво на его пути к тому, чтобы стать городом.
The Magistrate's Decision: House Oquo
$Посетите место последнего нападения, чтобы найти подсказки о существе. Это примерно в одном дне пути к северу от Аркена, на границе Леса Аркорос.
The Beast of Arken - Attack Site
$Но вы нашли его?
Went looking for the hidden shop
$Темноэльфийский принц Лаэкор - могущественный человек, правящий колонией своего народа в Дэвене. Ваши хорошие отношения с ним зависят от ваших действий, способствующих его правлению.
Friend of the Dark Prince
Prince's Friendship
Отправляйтесь в Карравхон, Воющий город, и взгляните на золотой купол со статуей крылатого зверя на нем.
Four Corners - The Howling City
$Принесите Кандаке 4 серебра и 40 слоновой кости$$Узнайте больше о татуировке восьминогой рогатой ящерицы и о том, кому она принадлежит.$$Отправляйтесь на виллу Верниуса в Ларнаке и исследуйте помещения.$$Харвек стремится отплатить тем, кто обидел его в прошлом.
Harvek's Payback
$Принесите редкую глину из Маар Горад в Тхатмас
Thatmas Transmogrified - Rare Clay
$Отчитайтесь перед Баширом за работу.$$Вы должны сообщить, что случилось с трупом некроманта, который вы должны были доставить в Дэвен.
Report to the Watcher
$Вы спасли раба от линчевания. Теперь он работает на тебя.$$Эйлани поговорит с вами о продолжении поисков, как только примет решение.$$Пусть братья присоединятся к /комитату/ у ворот Авернум$$Устройте засаду на Фалко и его дружков, когда они поздно ночью покинут 'Медору'.$$Принесите Кандаке 45 гончарных изделий и 15 Слизевая трава$$В Убежище Тор'Зага есть человек по имени Тулл Цепасий, который ищет независимый комитат. Его можно найти в Рыночном районе города.\n\nИсточник: Убежище Тор'Зага
Rumor: The Man Called Caepasius
$Доставьте его человеку по имени Скорнар в Авернум.$$Вы одолжили у Гильдия грузчиков несколько лир. Вы должны вернуть их через месяц с процентами. Невыполнение этого требования ухудшит ваше положение в Коллегия и через некоторое время приведет к жестокости.
Loader's Loan: Copper
$Отправляйтесь в Рабочий лагерь Аугурос и узнайте, все еще ли Хафри находится там в заточении.$$Поручите колдуну исследовать руины Карравхона за городом.$$Вы были посланы в Ларнак, чтобы доставить послание в появившееся посольство Искорри.
Just a Small Formality
$Завершите свою первую вылазку в учебные залы.$$Узнайте местонахождение Орина у Гильдии плотников на Базаре Теней Дэвена.$$Заплатите Владыке, чтобы он отпустил Хафри на свободу.$$Купец Халедистар из Солнечная скала знает, где скрываются посланники Огров.$$Вернитесь в Дэвен и отдайте Кровь императрицы ювелиру Фаерасу в Торговом зале на Базаре теней.$$Поговорите с Гарриком в лагере, чтобы получить свою долю.$$Вы можете нанять разведчика Ренкайлона, если принц колонии темных эльфов Дэвен освободит его от службы.
The Dark Scout
$Уничтожьте гнездо к северо-западу от Дэвена
Hunter of Hunters - Ifreanni Nest
$Создание собственного форпоста может стать отличным способом инвестирования вашего богатства.
The Outpost
$Посольство Искорри в Ларнаке стало значительной силой. Ваши хорошие отношения с ними зависят от ваших действий, направленных на содействие их планам.
Trusted by the Embassy
Hive's Friendship
Найдите инкогнито агента Кадмадор в Форт Рефугис и предупредите неуловимый Торговый дом об убийцах.$$Помогите Страшным Риверам достать драгоценное сокровище из Северный Калерус.$$Приобретите Улалуд у шаманов Витрар за 6 костяных ожерелий Садирар$$Дайте Инканусу 2 единицы Нефрита$$Жречество Баль Ур Кааль в Ларнаке поручило вам убедить молодого дворянина отказаться от военной карьеры.
Faithful Conviction
$Древнего, умирающего Каларрук можно найти в небольшом доме рядом с рынком Каларрук в Убежище Тор'Зага. Возможно, у него есть что вам продать.\n\nИсточник: Мираж
Rumor: The Old Kal-rish
$Вы стали свидетелем противостояния между людьми Апостолов и Советом прецепторов в последние минуты Затонувшая башня.
The Fall of the Tower
$Вы заняли у Гильдия грузчиков серебро на целое состояние. Вы должны вернуть его через месяц с процентами. Невыполнение этого требования ухудшит ваше положение в Коллегия и через некоторое время приведет к жестокости.
Loader's Loan: A Fortune
$Купите все необходимое для путешествия на рынке$$Поговорите с шаманами священной деревни Садирар о том, что случилось с Кьяртеном. Возможно, сначала вам придется получить доступ в верхнюю деревню.$$За голову Садирарского воина и террориста по имени Зангос, скрывающегося среди своего народа, назначена награда.
Terrors of the Spirit
$Найдите лагерь разбойников среди Пограничный хребет, гряды холмов к северу от Вихрь и северо-востоку от Дэвен.
Braga the Braggart - Outlaw Camp
$Дайте Инканусу Рог Демона и 12 спектральных остатков$$Вы согласились доставить торговцев Скифихниса и их груз соли в Убежище Тор'Зага.
Errand for the Scythichnis
$Посетите Хафри в его лагере в Маар Горад и поговорите с ним о строительстве лодки.$$Привлеките эксперта по добыче соли на свой аванпост для осмотра территории$$Отведите команду в Мираж, место проведения капера, и приступайте к выполнению плана. Если команда не с вашим /комитатом/, то вы должны забрать их в таверне /Слепой джакра/ в Люмене.$$Вы согласились сообщить о своих странных находках на Мунда Теллейн из Дэвена местному движению аболиционистов.
Fate of the Downtrodden
$Вы победили чемпиона Солнечная скала в боевой яме.
Arena Champion: Sun Rock
$Доставьте сырье и персонал в Тектум Карвос, чтобы жители города могли укрепить свою оборону.\n/Reach 400 Preparedness. Вы можете отслеживать свой прогресс в журнале качества 'Тектум Карвос: Готовность'./\n\nГород нуждается в:\n- Припасы\n- Обсидиан\n- Слоновая кость\n- Обсидиановые клинки\n- Медицинские принадлежности (максимум 20)\n- Горное оборудование (максимум 5)\n- Наставники или рабы (максимум 2)\n- Надсмотрщики (максимум 3)\n- Бойцы$$Найти возлюбленную Мавиро Ачаду в увеселительных домах подземного города$$Принесите две полные стопки кристаллов Церулеуса в мастерскую Мурно в районе Ларнак в Люцернуме.$$Весна Хафри из рабочего лагеря$$Вы потеряли Ласкара, человека, которого должны были доставить в Префект Авернум, и должны доложить ему об этом.
An Account of Corruption
$Доложите лидерам Тектум Карвос в военном зале.$$Соберите ритуальные материалы для заклинания снятия проклятия. Вы должны отдать их Дхузани на вилле Ларнака Верниуса.$$Скорнар хочет отомстить за свое падение его главному архитектору: своему бывшему лейтенанту и протеже Фалько, ныне - капо гильдии плавильщиков Авернума.
Skornar: Vengeance
$Вы подслушали, как некие агенты Повелителя Черного Дракона говорили о планах на регион в Падение Тератиона. Возможно, эта информация будет стоить немало для нужных людей.
Dragon's Servants Overheard$$$$Вы согласились отвести группу торговцев водой в Витрар, к юго-западу от Авернум.
The Price of Water
$Встретьтесь с Седариасом в его убежище.$$Возьмите скипетр Префекта Библиотеки в Лекционных залах, чтобы получить доступ к Архивам Кристалла.$$Среди племен Садирар распространился слух о /вагрусе/, который заслужил уважение людей Великих Духов.
Friend of the Great Spirits
Respect
Разберитесь с разбойничьим племенем Садирар рядом с Друзианским карьером.
Savage Business
$Убедите Заклинательницу кристаллов помощника магистрата Кристалла работать вместо него на Акеруский карьер и проводите ее туда.$$Гор'Горо попросил вас помочь ему выковать для себя уникальный доспех.
Gor'Goro: Battleforged
$Отнесите бутылку обратно Грату$$Исследуйте заброшенную колонию темных эльфов под северной окраиной Леса Аркорос
Dark Knowledge - Abandoned Colony
$Браксий, ломбардщик, сказал вам найти школу гладиаторов Дриуса в Рыночном районе Убежище Тор'Зага, где вы должны предложить Дриусу свою помощь в предстоящем гладиаторском поединке. Браксий предоставит рабочую силу для поединка.
Braxius' Aid: Recruit Gor'Goro
$Принесите все материалы, необходимые для участка добычи, на аванпост:\n\n- 5 Горное оборудование\n- 40 стопок кости\n- 15 стопок обсидиана\n- 15 стопок железа\n\n/Вы можете посетить штаб-квартиры дружественных Торговых Домов для поиска альтернативных решений./$$Посетите наркопритон в Авернум, чтобы поговорить с его владельцем.$$Отнести голову к Авернум$$Исследуйте место последнего нападения зверя, чтобы идентифицировать его и найти его логово. Место находится примерно в одном дне пути к северу от Аркена, на границе Леса Аркорос.
The Beast of Arken - Attack Site
$Вы приняли вызов легендарного /вагруса/ по имени Иулас Пеллио, чтобы доказать, что вы достойны.
To the Four Corners
$Получите подробный план строительства для планируемого участка добычи соли.\n\n\n<Отнесите бутылку обратно Грату.$$Отнесите бутылку обратно Грату$$Вы согласились доставить членов Гильдии плотников и их груз Болотник на Убежище Тор'Зага.
Errand for the Carpenters
$Вернитесь к Мираж и передайте ему сообщение Ниннии.$$За крупное существо нежити, которое бродит по вулканическим равнинам к северо-западу от Авернума, объявлена награда.
Abominable Congregation
$Найдите способ убедить принца темных эльфов в пещерах Дэвена освободить Ренкайлона от службы. Скорее всего, вам придется быть приглашенным к его двору, а затем получить аудиенцию у него лично.$$Вы объединились с охотником за головами Крифтаа, чтобы задержать военачальника орков Крог'Вора за крупную награду за его голову.
Criftaa: The Fall of Krog'Vor
$Отнесите порошок обратно в магистрат. Он проживает в городе Кристалл.$$Возьмите торговцев в Витрар.$$Принесите Кандаке 45 белья и 8 масла$$Принесите Кандаке 10 древесины и 8 меди$$Принесите Кандакэ 4 жестянки и 1 Драконья кость$$Принести комплект церемониальных доспехов Данераму Ксеварису в Дэвен из кузницы /Наковальня Фадраза/ в Авернуме$$Поговорите с Тэтмасом о том, что делать дальше.$$Принесите ему колокол Аррана.$$Получите Кровь императрицы.$$Путешествуйте в Форт Лариус и установите контакт с его жителями.$$Спросить о Мавиро в трактире 'Гнездо дракона' в Гражданском районе Убежище Тор'Зага$$Найдите кости Дай-Кор-Васса в костнице некрополя Авернум.$$Вернитесь к Иуласу в его лагерь в Мираж.$$Трибун Юлий Клавдий Фаустинианис поручил вам помочь ему превратить карьер Ачерус в высокодоходное и успешное предприятие. По его словам, это будет сделано в основном путем промышленного шпионажа в Друзианский карьер.
Always Greener on the Other Side
$Вы и Воракс объединились с охотником Бурхеком, чтобы добыть пропитанный желудок Джакра Альфы.
Vorax: Carnis Exquisitus
$Войдите в Авернум и подождите, пока с вами свяжется посланник Седариаса.$$Вы решили освободить рабов форпоста Омфалат Дом Венари. Вам все еще нужно отчитаться перед Повелителем жал, который поручил вам разобраться с этим местом.
Omphalat Sorted
$Завершить расследование Седариаса$$